Terapia emocional

Enfoque distinto al tradicional generando transformaciones significativas sanando la herida interna, hay balance con lo externo.

Puntos de quiebre sentimantesl que dan paso a:
Sentido de vida, restauración emocional, notar patrones inconscientes y espejos


Terapia exclusiva individual

¿Qué tipo de terapia es?

Es un modelo llamado Transpersonal que siginifica:"más allá y a través de la persona". El objetivo es que el individuo descubra oportunidades para un RENACER en vez de colapsar ante el conflicto.

Apostamos a que e ncada herida emocional, hay un gran potencial de transformación latente que puede revelarse con la guía necesaria para encarar las crisis.

Aquí, la SANACIÓN emocional es equivalente a un mayor conocimiento de nuestras luces y sombras; y el "darte cuenta" de que eres mucho más de lo que te enseñaron a creer...

Este enfoque no es la psicoterapia tradicional que ya conoces, pues flexibiliza su visión hacía la importancia del alma o escencia del individuo, y no solo a la razón y la conducta. También expande sus herramientas a la exploración de las profundidades del inconsciente, la psico espiritualidad y la íntima relación emociones-cuerpo-salud.

FORMA DE TRABAJO E INVERSIÓN

-Terapia presencial en Condesa CDMX o en línea a cualquier parte del mundo (Zoom, Skype).

Tu no eres culpable por estar sufriendo, pero eres responsable de sanarte.

Rehabilitaión Física
Conseguir un nivel óptimo de energía que los impulse a estudiar y a trabajar en reconstruirse.

Sanación integral
Capacitarlos cobre cómo mantener sano su sistema emocional, mental y espiritual.

Desarrollo de habilidades
Desarrollar habilidades para la vida y consolidar hábitos.

El ser humano desde que nace







Terapia emocional

¿En qué podemos ayudarte?
Información sobre la consulta Psicológica  -------			Ok
¿Cómo reservar tu primera consulta psicológica? ---- 			Ok
Terapia para la de depresión   1
Tratamiento contra la depresión 1 Info1
¿Qué es la depresión? 1 Info2
Objetivo de la terapia contra la depresión 1 Info3
Síntomas de depresión 1 info4
Terpia para la ansiedad    2
Tratamiento contra la ansiedad 2 info1
¿Qué es la ansiedad? 2 info2
Objetivo de la teraia contra la ansiedad 2 info3
Sintomas de la ansiedad 2 info4
Como es la consulta  (sin titulo pag 26) ----				Ok
Problemas de pareja  3
Terapia contra la codependencia   4
Terpia contra adicciones   5
Primer consulta psicológica ----- 					ok
























